# BankCoin
Курсовая работа по курсу Skillbox Javascript «Продвинутый уровень». Александров В.С.

Банковская система Coin с авторизацией, логизацией, работой со счетами, возможностью обмена криптовалюты и транзакциями пользователей.

## Установка и запуск проекта
1. Для запуска backend части проекта вам понадобится его инициализировать при помощи команды npm i далее запустить сервер командой npm start
2. Для запуска frontend части проекта вам понадобится его инициализировать при помощи команды npm i
3. Далее нужно собрать проект при помощи команды npm run build
4. Убедитесь что сервер запущен ( читай README в папке Backend) 
5. Далее запустить dev server при помощи команды npm run dev 


#### Разработка банковской системы хранения и операций над криптовалютными средствами.

#### Задание 

Разработка банковской системы хранения и операций над криптовалютными средствами.

**Функционал приложения**:

- Авторизация
- Управление счетами пользователя: создание нового счёта, отображение списка  счетов, отображение баланса, просмотр истории транзакций
- Переводы на счета или карты других пользователей
- Возможность производить валютные обмены
- Отображение банкоматов на карте
- Необходимо, чтобы веб-приложение мело следующие разделы: Форма входа пользователя
- Список счетов пользователя
- Просмотр информации о существующей карте
- Форма для перевода средств
- Подробная история баланса по карте
- Мониторинг курса валют и валютные переводы
- Страница отображения точек банком тов на карте

**Технические требования**:

Выполненную работу необходимо предоставить в виде отдельного репозитория.

Репозиторий должен включать в себя необходимые ресурсы для приложения и файл README с инструкциями по запуску сборки приложения. Результатом сборки будет папка dist (должна создаваться или очищаться автоматически в начале процесса выполнения сборки), в которой находится страница index.html в качестве точки входа в приложения, а также все ресурсы, необходимые приложению для работы. Бэкенд на данный момент разработан, однако ещё сыроват и иногда может возвращать какие-то неполные данные или данные заглушки. Однако структуру данных и их формат (контракт API) бэкенд соблюдает корректно. Поэтому необходимо обрабатывать какие-либо неполные данные, чтобы не происходило сбоев в работы программы, уместно выводить ошибку каким-либо образом в случае получения неполных данных. Ошибки в работе бэкенда не должны влиять на работоспособность приложения в целом, только на отображение отдельных конкретных частей. При долгой загрузке каких-либо данных нужно отображать какую-либо визуальную индикацию загрузки данных. Например spinner, loader или skeleton.

#### Критерии выполнения 

Проект отправляется обратно на доработку, если выполнены только функциональные или технологические требования;
Проект считается принятым при выполнении и функциональных и технологических требований.
